---
title: 艾瑟尔新手指南
description: 艾瑟尔新手指南
---

Aethir 是一个去中心化的实时渲染网络，它打破了 "可视化瓶颈"，释放了对 Web2 和 Web3 数字内容的访问权限。用户不再需要支付传统上渲染高质量内容体验所需的昂贵硬件成本。

有了 Aethir 去中心化实时云渲染平台，无论用户个人设备的技术规格如何，都可以将游戏和其他形式的数字内容以流媒体的方式传输给用户，并即时欣赏。Aethir 的目标是成为元宇宙的基础设施层，确保所有内容都能在任何设备、任何地点即时访问。

## 什么是可视化瓶颈？

可视化瓶颈指的是数十亿人因为没有渲染游戏的硬件而无法玩到他们想要的游戏。

开发人员也会受到影响，因为他们会发现自己缩小了游戏范围，以确保他们开发的游戏能让大多数玩家玩到。在游戏质量和游戏可玩性之间不断进行着权衡。

换句话说，游戏和元宇宙的真正潜力因大多数游戏玩家无法获得（承担得起）游戏硬件而受到限制。

通过消除可视化瓶颈，任何人都可以玩任何游戏，无论其硬件如何，从而释放出 30 多亿人的可寻址市场。

开发者现在可以创建内容，而不必担心谁能买得起硬件来玩他们的游戏。这扩大了元宇宙的范围，为更多样化的内容和社区打开了大门。

## 如何实现？

Aethir 的免费游戏模式可以通过智能通证经济学和从头开始为 Web3 构建的平台来实现。

为什么不激励加密货币矿工为玩家呈现视觉效果，并为他们完成的工作支付报酬呢？例如，合并后成千上万的以太坊矿工将寻找新的归宿。

如果就像验证交易一样，我们使用区块链的去中心化分类账来验证这些矿工是否提供了高质量的渲染服务呢？没有网络不稳定，没有宕机时间。

这是一个简单明了的解决方案，它源于矿工对利润的渴望、玩家对可访问性和可负担性的渴望，以及开发者对接触到更多玩家的渴望。

因此，我们不需要像集中式云服务那样昂贵的数据中心，这些节省下来的成本可以转嫁给用户。

## 如何实现免费？

在传统模式下，游戏玩家通常要为云服务付费，或者自己购买游戏和昂贵的硬件。

换句话说，渲染游戏的成本由最终用户承担。

在我们的平台上，开发者购买并持有 Aethir 通证。入股通证产生的收益将用于支付用户享受其内容的渲染成本（燃气费）。由于区块链游戏通常根据其生态系统内的交易或活动赚取收入，这就变得有一定的市场经济。其中许多活动可能无法从用户身上获取直接价值，但它们对生态系统的价值使其物有所值。例如，在 Web3 MMORPG 的背景下，如果用户只是简单地收集资源并将其出售给其他用户，那么他们收获的资源就会推动更高价物品和 NFT 的产生。采集的下游影响现在具有现实世界的价值，而且由于区块链分类账的结构，游戏中的行为可以量化，而我们才刚刚开始利用这种方式。因此，更多的用户--无论是自由访问内容还是积极向游戏注入法币--都会建立一个繁荣、活跃的生态系统，这对开发者来说具有经济价值。Web3 游戏玩家的时间价值与 Web2 游戏玩家的时间价值大不相同。

最后，如果开发者选择离开 Aethir 生态系统，他们可以出售通证来收回成本。所有这一切都要归功于通证经济和去中心化渲染网络所带来的成本降低。

## 我们如何确保高质量的渲染服务？

并非所有游戏的规格都相同。想想《马里奥卡丁车》和《红色死亡救赎》。随着元宇宙的扩展，它将涵盖从街机游戏到 AAA 级大型多人在线角色扮演游戏的所有游戏。

可以想象，这些游戏对渲染的需求大相径庭。因此，Aethir 将不同类型的渲染需求进行了细分，并通过 "容器" 系统将其与矿工提供的容量相匹配。

与传统的集中式渲染不同，去中心化模式不仅更加经济实惠，而且非常灵活。它可以对市场状况做出反应，确保为用户提供持续的服务。去中心化容器的 "乐高" 特性让系统可以在需要的时间和地点分配资源。

本地渲染对 Aethir 的效率也至关重要。在集中式云计算渲染的世界里，为一款突然走红的游戏提供本地访问大约需要 3-6 个月的时间。Aethir 不需要评估游戏名称、获得资源批准，也不需要为游戏设置新的硬件。我们可以利用我们的 "最后一英里节点渲染"，尽快与任何地区的本地容器连接并调动它们。Aethir 的弹性和效率是传统的集中式渲染无法比拟的。

## 为容器（挖矿节点）运营商提供稳定、长期的回报

Aethir 依靠通证运行。我们的渲染基础设施合作伙伴（矿工）获得通证奖励，用户与之进行交易，开发人员以通证为质押访问我们的平台。

鉴于我们在构建、运营和维护每月拥有数千万活跃用户的网络方面的经验，以及作为一个去中心化的硬件网络，我们可以确保访问价格始终低于市场标准，并为我们的生态系统合作伙伴保持稳定、长期的回报。

Aethir 拥有先进的通证分配模式，可以通过多种不同方式奖励矿工。早期提供稳定渲染解决方案的矿工会得到相应的奖励，而整体奖励结构则是为了鼓励长期参与。关于通证分配模式的更多信息将在稍后的文章中深入介绍。

## 通向未来之路

Aethir 平台已经开始运行，许多顶级的 Gamefi 游戏都在我们的封闭测试中上线。Aethir 目前有 7 个节点在运行，到 8 月中旬将有 21 个节点上线。Aethir 正朝着成为核心基础架构层和在整个元宇宙中实现内容可访问性的目标快速前进。

关于 Aethir, Aethir 成立于 2021 年，总部设在新加坡。Aethir 致力于建设基础设施层，以开启全球对元宇宙的访问。我们计划在未来 10 年内将超过 30 亿用户纳入元宇宙。
