---
title: 埃瑟尔的介绍
description: 关于埃瑟尔的一切
---

Aethir 是一个去中心化的实时渲染网络，可解锁元宇宙中的内容可访问性。

## 关于 Aethir 的一切

嗨，👋，我是 Aethir 的创始人: Mark，在过去的 12 个月里我们一直很忙…… 超级忙碌。然而，在每个项目的生命周期中，总会有一个时刻，全世界都应该知道您正在构建什么以及它为何如此重要。

对我们来说，现在是时候了。随着虚拟元宇宙的即将到来，许多根本性的问题仍然没有解决。其中最重要的是授权。

全球有超过 30 亿的游戏玩家，但绝大多数人无法玩我们很多人认为家喻户晓的主要游戏。像《光环》、《英雄联盟》、《魔兽世界》这样与“游戏”文化同义的游戏往往由于游戏 PC 和下一代游戏机的高昂成本而难以获得。

大多数游戏玩家无法访问 3A 游戏；他们根本没有硬件。当我们快速进入 Web3 时，他们也有可能无法参与元宇宙。

这是"可视化瓶颈"的结果。渲染（可视化）数字游戏内容的成本传统上随游戏标题的成本而增加。3A 游戏制作成本更高,因此用户渲染成本更高,需要使用下一代游戏机或高端显卡才适配。

如果您的游戏预算有限，那么您在访问 3A 游戏时将会遇到重大问题。但这个问题也延伸到了游戏开发者身上。随着游戏对硬件要求的增加，能玩游戏的玩家数量减少。在制作“完美”游戏和制作可玩游戏之间不断进行权衡。

看一看元宇宙，我们看到类似的趋势正在显现。

一方面，在元宇宙项目和区块链游戏方面有大量的发展。同时还有一个重点是为大众可访问性创建基于浏览器的游戏，以及一场残酷的竞赛来打造世界上第一个 3A GameFi 游戏。

然而，尽管正在进行这种投资和开发，但可视化瓶颈依然存在，访问数字内容所需的基础设施和硬件成本继续转嫁给用户。

但如果不一定要这样呢？如果这些丰富、广阔的数字世界能够为游戏大众解锁怎么办？如果游戏开发者能够构建完美的游戏，而不必担心谁能玩呢？问一问 2 年前的游戏行业专家，这简直就是一个幻想。然而现在，随着 Web3 的出现和去中心化基础设施改变世界的潜力，游戏世界正处于一场革命的风口浪尖。

我们是 Aethir 团队-Richard、Tony、Dan、Mark 和 Erik - 我们正在通过去中心化的实时可视化网络彻底改变游戏。我们多年来一直把 Aethir 看作一个概念，但时机不对。现在，随着 Ethereum 即将从 Pow 转到 POS（更多的是在这个逻辑之后），我们知道我们即将迎来自己的高光时刻。

M1 平台消除了可视化瓶颈，允许玩家在任何地方、任何设备上访问任何游戏。它是元宇宙的去中心化云游戏。同样，由于用户硬件成本不再是问题，开发人员现在可以在全球范围内吸引数十亿玩家。创造完美的游戏现已摆在桌面上。

我们知道，"革命"是一个过时的形容词。

但是，我们问自己 Web3 到来时的革命会是什么样子？

“让他们吃蛋糕吧”这句话出自玛丽·安蒂奥内特（Marie Antionette）之手，可以说是轻率无视大众需求的最好例子之一。然而，在一个可以无限获取蛋糕的世界的背景下，这句话有了新的含义……它实际上听起来很棒。

尽管我们想解开一个无限蛋糕的世界，但我们是比面包师更好的工程师。对我们来说，"蛋糕"就是游戏，所有其他内容都被封堵在可视化瓶颈的背后。我们说：“让他们吃蛋糕吧。 ” 让群众 来玩吧。”

- 我们迎接革命到来时的要素:
  - 所有人均可访问。任何设备。任何地方。即时播放。无硬件限制。
  - 闪电般的速度和低延迟。支持 3D、4K 和 VR 体验。
  - 无缝 Web3 接入。用户拥有跨所有链的完全访问权限，可以将代币移入和移出游戏并快速转换。
  - 开放的生态系统。内容障碍现已消除。 内容提供商和工作室控制他们上传的内容。
  - 完美的入口匝道。Web3 很可怕，但游戏内交易和数字资产所有权已经存在十多年了。将 Web2 玩家转换为 Web3 玩家就像提供更熟悉的界面一样简单。

我们构建 Aethir 是为了满足所有这五个标准。它的 价格比传统平台便宜（并且价格下降）高达 5 倍，专为性能而构建，是一个加密原生网络，并且是一个真正开放的内容生态系统。

由于我们去中心化的渲染节点网络,任何人都可以在浏览器上立即玩任何游戏,无需安装或硬件。它是基于去中心化基础架构的 Web3 云游戏。

提示：这个蛋糕不是天上掉下来的馅饼。我们的平台已经启动并运行，许多顶级 Gamefi 游戏已经在我们的封闭测试版中上线。目前我们已经启动了 7 个全球节点，另外 14 个节点将于 2022 年 7 月上线，我们正在迅速朝着成为元宇宙核心基础设施层的目标迈进。

正如 1984 年诺贝尔和平奖获得者德斯蒙德·图图曾经说过的那样：“吃掉一头大象只有一种方法，就是一次咬一口。” 对于 Aethir 来说，这意味着首先从 Gamefi 虚拟宇宙可访问性开始…… 但我们并不打算就此止步。在任何其他情况下，消除游戏玩家可视化瓶颈的范围都将被认为是一个足够宏伟的梦想。然而，如果虚拟宇宙要像我们许多人所相信的那样具有变革性和颠覆性，那么就需要在所有方面实现访问民主化，而不仅仅是游戏——每个人都应该拥有进入虚拟宇宙的通行证。

所以，如果你对此感到兴奋，如果你喜欢蛋糕，如果你相信元宇宙属于大众(未来)，那么我们希望你加入我们的步伐。无论您是开发人员、游戏玩家还是渲染资源提供商（矿工），墙壁都被破坏了，大门也打开了。全球元宇宙的可访问性现在只是时间问题。

在接下来的几周里,我们将详细地讨论我们的通证经济学、生态系统、路线图和团队。请务必留意我们的 Medium、[Twitter](https://twitter.com/_Aethir)或我们的[主页](https://www.aethir.com/)以获取更新。

致即将到来的革命.

埃蒂尔队
